RAPORTY:

2017-05-10 - Dzień 1
[MA]- Załozono repozytoirum kodu w serwisie GitHub. Następnie zostało ono przetestowane, poprzez wgranie kilku plików testowych.
[AD]- Zapoznanie się z celami projektu.
[FG]- Zapoznanie się z celami projektu.
[KT]- Zapoznanie się z celami projektu.

2017-05-11 - Dzień 2
[MA]- Utworzono prezentację o projekcie. Pliki backlogu projektu zostały uzupełnione, jednakże okazało się, że nie zawierają one wszystkich potrzebnych informacji.
[AD]- Dzisiaj zgodnie z powierzonymi mi zadaniami zajęłam się przygotowywaniem wiadomości dotyczących tworzenia grafiki do gier w języku C++. Wiadomości przeze mnie zdobyte zapisałam w pliku „Grafika research.docx”. Problemy pojawiły się podczas obsługi GIT-a. Tak więc na kolejny dzień zaplanowałam naukę korzystania z tego systemu kontroli wersji.
[FG]- Wstępna analiza dostępnych silników graficznych oraz ich zastosowania praktycznego.
[KT]- Przygotowanie pliku „Gotowy przykład” z pomocnymi artykułami do napisania kodu i linkiem do gotowej gry, gdzie znajdowała się sama gra oraz cały kod. 

2017-05-12 - Dzień 3
[MA]- Poświęciłem czas na poprawienie backlogu projektu.
[AD]- Zgodnie z wczorajszym planem zajęłam się instalacją oraz dokładną nauką korzystania z GIT-a. Pobrałam oraz zainstalowałam aplikacje ułatwiające obsługę GIT-a. Uzupełniłam także mój research nt. tworzenia grafiki w C++.
https://git-scm.com/book/pl/v1/Pierwsze-kroki-Podstawy-Git
https://www.youtube.com/watch?v=LYOXC6DsCiU

[FG]- Instalacja TortoiseGit, konfiguracja oraz zapoznanie się z działaniem GIT-a, próba wysłania pierwszego commita.
[KT]- Przygotowanie pliku „Gotowy przykład” z pomocnymi artykułami do napisania kodu i linkiem do gotowej gry, gdzie znajdowała się sama gra oraz cały kod. 

2017-05-13 - Dzień 4
{DZIEŃ WOLNY}
[MA] Przygotowano strukturę raportów.
[AD]
[FG]
[KT]

2017-05-14 - Dzień 5
{DZIEŃ WOLNY}
[MA]
[AD]
[FG]
[KT]

2017-05-15 - Dzień 6
[MA]-Założono tablicę organizacyjną w serwisie Trello i dodano do niej wszystkich członków.
[AD]-Dzisiaj przygotowałam plik z backlogiem produktu. Umieściłam tam zadania wykonane oraz te przeznaczone jeszcze do wykonania. Nie napotkałam problemów.
[FG]-Umieszczenie uzupełnionego pliku z silnikiem graficznym.
[KT]-Poszukiwania kolejnych pomocnych algorytmów oraz przydatnych informacji. 

2017-05-16 - Dzień 7
[MA]-Została wykonana kontrola przygotowania wszystkich członków grupy do rozpoczęcia projektu.
[AD]-Sprawdzenie działania kompilatorów oraz edytorów tekstu. Problem z kompilatorem gcc, rozwiązany przy pomocy tutoriala.
[FG]-Prezentacja pozostałym członkom grupy informacji dotyczącej silnika graficznego.
[KT]-Problem z commitami, deinstalacja programów oraz instalacja nowych. Niestety nic to nie dało, nadal brak możliwości commitów, próba rozwiązania problemu z kolegami z grupy.


2017-05-17 - Dzień 8

Planowanie pracy na kolejny sprint, analiza postępu, ocena czy założenia pierwszego sprintu zostały zrealizowane. Zmiana Scrum Mastera.
[MA]-
[AD]-Rozwiązanie problemu z commitami Kingi Talagi. Przejęcie pozycji scrum mastera. Sprawdzenie i rozdzielenie zadań na bieżący sprint.
[FG]-Zapoznanie się z nowymi zadaniami oraz algorytmami potrzebnymi do napisania gry, oraz z strukturą projektu.
[KT]-Rozwiązanie problemów z dnia wczesniejszego. Instalacja nowych programów.


2017-05-18 - Dzień 9
[MA]-
[AD]-Pomoc w zrozumieniu celi na bieżący sprint, brak zgłoszonych problemów.
[FG]-Poszerzenie wiedzy na temat klas w C++, analiza zagadnienia oraz przykładów.
[KT]-Instalacja kompilatora gcc, nauka pisania grafiki.


2017-05-19 - Dzień 10
[MA]-
[AD]-Tworzenie sprawozdania, prezentacji, sprawdzenie czy wystąpiły problemy w realizacji zadań oraz rozumieniu celów sprintu. Brak zgłoszonych problemów, aktualizacja backlogu produktu.
[FG]-Przystąpienie do bezpośreniej realizacji zadania - praca nad kodem do header'a klasy GRA.
[KT]-Próba napisania header'a klasy INTERFEJSU.


2017-05-20 - Dzień 11
{DZIEŃ WOLNY}
[MA]-
[AD]-
[FG]-
[KT]-


2017-05-21 - Dzień 12
{DZIEŃ WOLNY}
[MA]-
[AD]-
[FG]-
[KT]-


2017-05-22 - Dzień 13
[MA]-
[AD]-
[FG]-
[KT]-
